❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම හැම විටම මගේ මනස සකස් කරන සෑම දෙයක්ම කරමි.
කථාංගය 5
වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවක්
සියදිවි නසා ගත්තා යැයි අනුමාන කෙරේ
ලී, වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවක්
අද උදෑසන මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
පියොංචැං-ඩොං හි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක
ඔයා දන්නවනේ මම ඉවසිලිවන්තයි කියලා, හරිද?
ඔබ නියමිත දිනට අනුකූල වන බවට වග බලා ගන්න.
හරි, යු-මි!
මගේ ඇස් පෙනෙන්නෙ නැති තැනක ඉඳගෙන
පඩිපෙළ පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් වෙන්න බෑ.
ඔයා ගෙදර.
මට නොකියා ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
මට පන්තියක් තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා.
මම මලක් වගේ නිහඬව එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
කිහිප වතාවක් මග හැරීමෙන්
කිසිවක් නතර නොවේ.
මම දන්නවා ඔයාට පන්ති තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඔයා මට ගිය පාර පන්තියක් අවලංගු කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔබ කෞතුකාගාරයේ උත්සවයක් පැවැත්වූ විට.
මේක තමයි මේකප් පන්තිය.
ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත ලේකම් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නෑ නෑ. ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔබේ ආකල්පය තමයි ගැටලුව.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කියන දේම තමයි දැන් කියන්නෙත්.
ඔයා ඔයාගේ රියදුරුව අයින් කළ වෙලාවේ, මිස්ටර් කිම්.
මම ඔයා යටතේද වැඩ කරන්නේ?
වේශ නිරූපණ පන්තිය?
ඔයා ඉගැන්වීම නවත්තන්න ඕන.
මම කිව්වා, මම ඔයා යටතේ වැඩ කරනවද?
හෙට ඉඳන් මම යු-මිව ඔයා එක්ක යන්නම්
, ඒ නිසා එයා එක්ක යන්න.
ඇය මා සමඟ එනවාද
නැත්නම් ඇය මාව නිරීක්ෂණය කරනවාද?
ඉතින් ඔයා මට සලකන්නේ මිස්ටර් කිම් වගේ.
යේල් විශ්වවිද්‍යාලයේ වාර්ෂික පොත?
මේ දවස්වල ඒ වගේ දේවල් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
කොහෙද?
ඇමරිකාවේත් පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ අලෙවි කරන වෙබ් අඩවි ඔවුන් සතුව තිබෙනවා .
ඇත්තටම?
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
අද කාලේ මිනිස්සු
සල්ලි හොයන්න පුළුවන් ඕනම දෙයක් විකුණනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා දක්ෂයෙක්.
හරිද.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඇත්ත.
මේක ප්‍රශ්න 20ක ක්‍රීඩාවක්ද?
අපි ඉක්මනට කමුද?
මම හිතන්නේ මට ඔෆිස් එකට ගිහින් ඔන්ලයින් සාප්පු සවාරියක් කරන්න ඕනේ .
අද අහස විශේෂයෙන් නිල් පාටයි,
හිරු එළිය අන්ධ කරයි.
මම අද උදේ ගෙදරින් පිටත් වුනා,
මෙහෙට එන ගමන්,
නූරි ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ
ආරම්භක උත්සවය
...මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට කඳුළු ආවා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය.
මෙතරම් සුන්දර දවසක,
නූරි ශිෂ්‍යත්ව පදනම
එහි ආරම්භය සනිටුහන් කරනු ඇත
අද මෙහි සිටින ඔබ සැම සමඟ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේක්ෂක ලී ජුන්ග්-ඉල්ගේ නිවස
ණයට ගත් නමකින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
මම, චෝයි ජි-හූන්,
අනාගතය ගැන හිස් වචන නොකියනු ඇත.
ගතානුගතික වටිනාකම් ප්‍රායෝගිකව ක්‍රියාවට නැංවීමේදී මම නව්‍ය වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
ශක්‍යතා මධ්‍යස්ථානය,
නවෝත්පාදක සෝල්ගේ චෝයි ජි-හූන්
ආදරණීය සෝල් පුරවැසියන්.
කරුණාකර හමුදාවට එක්වන්න.
මහ මැතිවරණය දිනවමු.
බලයේ රැඳී සිටීමට.
මම, චෝයි ජි-හූන්, ඒක සිද්ධ කරන්නම්!
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
මිස් යූන් සෝ-ජුන්ග්,
ඔබ ලී ඇනා ගිය පාසලටම ගියා.
ඒ වගේම ඔයා කොරියානු ජාතිකයෙක්,
ඉතින් මම කල්පනා කරනවා ඔයා එයාගේ මෑත කාලීන පුවත් ගැන මොනවා හරි දන්නවද කියලා .
ඔයා කතා කරන්නේ හ්යුන්-ජූ ගැනද?
"හ්‍යුන්-ජූ"?
ඇයට නම් දෙකක් තිබේ.
ඇගේ කොරියානු නම හ්යුන්-ජූ,
මෙහි ඇයව ඇනා ලෙස හඳුන්වනවා.
ලී ඇනා සමාන හියුන්-ජූ
ඇය ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් බොස්ටන් වල ජීවත් වුණා,
නමුත් ඇය දික්කසාද වීමට කොරියාවට ආපසු ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇය ගැන ආරංචි වෙන්නේ
අනිත් අය හරහා විතරයි.
ඔයා දන්නවද
එයා කොරියාවේ කොහෙද නැවතිලා ඉන්නේ කියලා?
වාර්තාකරු,
ඔයා මට කතා කළේ
හොල්මන් ලේඛකයෙක් එයාගේ නිබන්ධනය ලිව්ව නිසාද?
"භූත ලේඛකයෙක්"?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක ප්‍රසිද්ධ කරයි කියලා.
ඇය ඇගේ උපාධි නිබන්ධනය
මුදලින් මිලදී ගත්තාය.
අක්ෂර වින්‍යාස ශිල්පී කිම් ජියොන්ග්-හුයි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ,
මෙම කෘතිය බොහෝ විට ජොසොන් විද්වතුන්ගේ ජීවිතය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා ගෙන එනු ලැබේ.
දුප්පත් වුවත් ගෞරවනීය ජීවන රටාවක් භුක්ති විඳින අය .
ඔහුගේ ලේඛන ලැයිස්තු
හොඳම අතුරු කෑම මොනවාද,
එනම් ටෝෆු, පිපිඤ්ඤා,
ඉඟුරු සහ ඖෂධ පැළෑටි.
ඒවා ගෞරවනීය ලෙස ඇසෙනවාද?
ඔව්.
නමුත් ඒ කාලේ තිබුණු තත්ත්වය අනුව
ඒක ඇත්තටම හිතට එකඟ වෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ දන්නවා ඒකට කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා
ටෝෆු හදන්න නේද?
ටෝෆු?
ඔව්.
ඔබට උදෑසන ආහාරය සඳහා ටෝෆු කන්න අවශ්‍ය නම්,
මේ වෙලාවෙ වුණත් ඔයා පාන්දර 3:00ට අවදි වෙන්න ඕන .
තවද, පිපිඤ්ඤා වල රසය දුර්වල වන
අතර කැලරි ඉතා අඩුය.
එවැනි එළවළුවක් අනුභව කිරීම අධික වියදමක් විය.
ජොසොන් රාජවංශ සමයේදී.
ඔව්?
මහාචාර්ය ලී.
මට ගොඩක් දුකයි.
කුමක් ගැන ද?
පීඨාධිපතිතුමා මට දැන් දැනුම් දුන්නා.
මැතිවරණය නිසා ඔයා විවේක ගන්නවා කියලා .
අධ්‍යයන වාරයක් මැදදී කෙනෙක් මෙහෙම කරන එක දුර්ලභයි ,
නමුත් මට කිව්වා ඔයාට සුමටව පිටවීමට උදව් කරන්න කියලා.
නොපැමිණීමේ නිවාඩු සඳහා අයදුම්පත
ඔයා මෙතන අත්සන් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබේ ආකල්පය තමයි ගැටලුව.
ඔයා කියන දේම තමයි දැන් කියන්නෙත්.
ඔයා ඔයාගේ රියදුරුව අයින් කළ වෙලාවේ, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා ඉගැන්වීම නවත්තන්න ඕන.
ලී ඇනා
මෙතන.
මැතිවරණයෙන් පස්සේ ඔයා ආපහු එයි නේද?
ඔව්.
"ව්‍යාපාර සඳහා වසා ඇත".
ඇයි?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
මම මෙතන කෙනෙක්ව බලන්න ආවා.
WHO?
මේ ස්ථානයේ හිමිකරු.
ඒක හරි. අයිතිකාරයා.
ඒ මොකක්ද? මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මේ දිනවල මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම සංවේදීයි .
ඔවුන් නොදන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට වාර්තා කරනු ඇත .
මොකක්ද? මට වාර්තා වුණාද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ වගේ,
ඒ නිසා ඔයා ළඟ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා යන්නම ඕනේ.
කොහොමත් ඔයාට එයාලව බලන්න බැරි වෙයි.
අපි යමු.
ඉන්න!
මම බොකුක් ඩේලි එකේ වාර්තාකරුවෙක්.
විනාඩියක් ඉන්න.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඉන්චියොන් ඉඳන් මෙහෙ ඉඳන් වැඩට යන එක අමාරු නැද්ද ?
ටිකක්.
ටිකක් හිනා වෙන්න.
ඔයා හිනාවෙනකොට හොඳයි.
අනේ මන්දා, ඒ මහාචාර්ය ලී.
ආයුබෝවන්.
- කරුණාකරලා ගොඩක් ගන්න.
- හරි.
මම ඔයාට ළඟපාතක ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක් අරන් දෙන්නම්.
සමාවෙන්න?
ඔයා දැන් මට වැඩ කරනවා.
එය ඔබේ සුභසාධනය ලෙස සලකන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒක මට එච්චර සල්ලියක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
හරි හරී.
ඔයාට මතකද මිස්ටර් කිම්?
මගේ සැමියාට කවුද වාහන එලෙව්වේ?
ඔව්, මම මිස්ටර් කිම්ව දන්නවා.
මම හිතන්නේ එයා නම්බර් එක මාරු කළා.
ඔබට ඔහුගේ ලිපිනය සොයා බැලිය හැකිද?
හරි, එයාගේ ලිපිනය?
මම ඔබෙන් කරන්න කියන දේ කවුරුත් දැනගන්නවාට මම කැමති නැහැ .
හරි. මම ඔයාගේ වචන සලකුණු කරන්නම්.
ඒ වගේම, බොහෝ දෙනෙක් සේවයෙන් පහ කළා.
ජි-හූන්ගේ නරක පැත්තට එන්න විතරයි.
ඔබට ඔවුන්ගේ නම් ලැයිස්තුවක් එකතු කළ හැකිද ?
මිස් චෝ.
ඔව්?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර ආහාර වේල රසවිඳින්න.
රජයේ අභිචෝදක ජෙනරාල් ලී ස්යුං-මූ
සහ බුසාන් නගරාධිපති ඕ මියුං-හූන් මෙහි සිටිති.
කොච්චර මහන්සිද.
සැරයන් චෝයි,
මේ තැනට හරිම තද ආරක්ෂාවක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර උස තැනක් වෙන් කරගත්තේ?
මේ මගේ මැරීන් බළකායේ යාළුවා,
චෝයි ජි-හූන්.
හෙලෝ සර්. මම චෝයි ජි-හූන්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
අපි නිතරම කිව්වෙ හමුවෙමු කියලා,
අන්තිමට අද අපි හමුවුනා.
ගෝෂ්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
අපි ගොඩක් උඩ ඉන්න නිසා හරිම කරකැවිල්ල.
මම හිතුවා මම මුලින්ම මැතිවරණය දිනන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා වගේ ලොකු කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඉල්ලන්නත් කලින් .
ඔහු බුද්ධිමත් මිනිහෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබව හමුවීමට කිසිවෙකුට ආරාධනා නොකරමි .
අපේ නම්වල තියෙන "හූන්" එකේ තේරුමත් ඒකමයි.
එහි තේරුම "ඉගැන්වීම" යන්නයි.
ඔහුත් ටොන්ග්යොන්ග් වලින්.
අපි දෙන්නම එකම ගමේ,
අපි ඇත්තටම සහෝදරයෝ.
ඔයා දන්නවද නීතිපති ලී
ගිම්හායි වලින් ආව කෙනෙක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සර්, කරුණාකරලා මට ඔබට බීමක් වත් කරන්න දෙන්න.
ඉන්න.
-ඒක දෙන්න.
-ඇයි?
ලොකු අයියා මුලින්ම ඔයාට එකක් වත් කළ යුතුයි.
ඇයි නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ.
බොන්න.
ඒක ගෞරවයක්.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
ස්තූතියි, මියුන්ග්-හූන්.
ඒ ඇති.
-සාජන්ට් චෝයි, ඔයා දැන් ලොකු මිනිහෙක්.
-මෙන්න, ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්.
ඊයේ අපිට ස්වභාවික භූමදානයක් ලැබුණා.
ගැප්යොං හි.
ස්ටෙලාට කොරියානු භාෂාව එතරම් දන්නේ නැහැ.
නෑ, ඇය දන්නේ නැහැ...
එයාගේ අම්මා ගිහින් කියලා.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ
ස්ටෙලාගේ උපන්දිනයට පෙර දිනයි.
-මම වෙන වෙලාවක කතා කරන්නම්.
-දොර ඇරෙනවා.
එන්න, ස්ටෙලා.
දොර වැහෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා රිපෝටර් හ්වැන්ග්ගෙ ජූනියර්ද?
ඔව්, මම හැන් ජි-වොන්. කෝපි?
ඔව්, ස්තූතියි.
වාර්තාකරු හ්වාන්ග් මට ඔයාව බලන්න යන්න කිව්වා.
ඒක
ජොන්ග්නෝ පොලිස් ස්ථානයේ අධිකරණ බලය යටතේ තියෙන දෙයක් නම්.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
හොඳයි,
ඒක
පියොංචැං-ඩොං වල සියදිවි නසාගැනීම් ගැන.
ඒ නඩුව?
ඒකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මියගිය ලී හ්යුන්-ජූ
ඇත්තටම සියදිවි නසාගත්තාද?
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ නම් එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
සියලු තත්වයන් ඒ වෙත යොමු වේ.
ඇයට කොටස් ආයෝජන ණයක් තිබුණා
, දික්කසාද වෙන්න හිටියේ,
ඇයට ජීවිතාන්තය ගෙවීමට සිදු විය.
ඇයට දරුවාගේ භාරකාරත්වය ද ලැබීමට ඉඩක් නැත.
ඇය ගොඩක් මත්පැන් පානය කළා,
ඒ වගේම නිතරම කැසිනෝ ගියා.
ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් කැමැත්තක් නැහැ.
හොඳයි,
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු මිනිසුන් සියදිවි නසා ගන්නා විට,
එය සාමාන්‍යයෙන් සැලසුම් නොකළ දෙයකි.
ඔවුන් බීමතින් පසු ආවේගශීලීව එය කරති .
මම දකියි.
එයාගෙ අම්මා අපිට කිව්වා
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු ඇය බයිපෝල අක්‍රමිකතාවයෙන් පෙළුණු බව .
"බයිපෝල අක්‍රමිකතාව"?
ඇගේ පවුලේ අය ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ
එය පුදුමයක් නොවන ලෙසයි.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ,
ඔබට පෞද්ගලික කෞතුකාගාරයකින් යම් ආකාරයක බඳුනක් ලැබිය යුතුයි .
වෙන කෙනෙක් ඒක ගන්න දෙන්න එපා.
ඒක ඔයාම ඇමති පාර්ක්ට අරන් යන්න.
ඒක ස්ටාර් ජාර් ද?
ඒක හරිම පොඩියි, ඒත් සුපිරි මිල අධිකයි.
"තරුව" නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ "සඳ" වෙන්න ඇති.
මූන් ජාර්.
ඔව්, මූන් ජාර්.
හේයි, ඔයා Instagram පටන් ගන්න ඕන.
අද කාලේ හැමෝම ඒක කරනවා.
ලේකම්ට මේක කියන්න කියන එක ඕනෑවට වඩා වැඩියි .
මහජන සම්බන්ධතා කාර්යාලය
හෙට ඔබට අත්පොතක් ලබා දෙනු ඇත.
මහාචාර්ය ලී.
ඔයා කොහොමද මගේ ලිපිනය දන්නේ?
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
දෙයියනේ... කරුණාකරලා.
මම කළේ අවුරුදු 25ක් වාහන එළවන එක විතරයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
චෝයි මහත්තයා ළඟ වැඩ කරන්න අමාරුයි.
මම හිතන්නේ මම තමයි එයාට වැඩිම කාලයක් වැඩ කළේ.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මම සියලු දෙනා හමුවෙනවා.
ඔයා වගේම හදිසියේම සේවයෙන් පහ කරපු කෙනෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න?
මම IT Solid ගැන ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්නවා.
මට ඒක ගැන ගොඩක් අමුතු දේවල් හම්බුනා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබගේ සේවා කාලය තුළ වසර හතරක් පුරා,
ඔයා දවසට පැය 18ක් එයා එක්ක හිටියා.
මම නොදන්නා ගොඩක් දේවල් ඔයා දන්නවා ඇති.
ඒක ඇත්ත, නමුත්--
රැකියාවට අදාළ දේවල්,
මෙන්ම පෞද්ගලික.
හරිද?
හොඳයි...
මට වරදක් වෙලා කියලා දැනෙනවා ඇත්ත,
නමුත් හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම සඳහා මට මුදල් ලැබුණා .
මට ඒක කරන්න බෑ.
කිම් මහතා.
ඔහු වගේ කෙනෙක්
සෝල් නගරාධිපති වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබත් සියල්ල දන්නවා
ඉම් සූ-යොන් ගැන නේද?
සමාවෙන්න?
ලී හියුන්-ජූ සමාන ඇනා සමාන යූ-මි
සියදිවි නසා ගැනීම
යූ-මි සහ චෝයි ජි-හූන්
ඔවුන් සියල්ලෝම නියම කාලය සොයති,
ඊට පස්සේ දිනනවා වගේ පේන කෙනා පිටිපස්සේ පෙළ ගැහෙන්න .
ඒ මිනිහා දිනුවම,
එයාලා හැසිරෙන්නේ එයාලට පින්සිදු වෙන්න වගේ.
ඒගොල්ලෝ ඒ ගැන කතා කරමින් වටේ යනවා.
ඔව්, ඔවුන්ට සෑම විටම නිදහසට කරුණු තිබේ.
නමුත් මම මගේම සටන් සටන් කරනවා.
ඔයා නිර්භීතයි අවංකයි.
මම නම්, හැමදේම සැලසුම් කරනවා.
ඉන්පසු ඔවුන්ට විධාන දෙන්න.
ඔව්. බ්‍රාවෝ.
ඒ වගේම, ඡන්දදායකයින් ඉතා සංකීර්ණ විය හැකියි.
ඒවා සුපිරි සංකීර්ණයි
, ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම පැමිණිලි කරනවා.
ඔවුන්ට නිවාස මිල පහත වැටීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔවුන්ගේ නිවසේ වටිනාකම ඉහළ යා යුතුයි.
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සමාගම් වර්ධනය වීමට සහාය දෙන ලෙස ඔවුන් අපෙන් ඉල්ලා සිටියි ,
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
සමූහ ව්‍යාපාර සඳහා පමණි.
ඔයා හරි.
අර්ධකාලීන සහ කොන්ත්‍රාත් සේවකයින්ට
වෙනස්කම් නොකළ යුතුය,
නමුත් ඔවුන්ගේ දරුවාට
ස්ථිර පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් තිබිය යුතුය.
මම දන්නවා. මම දන්නවා, ජි-හූන්.
මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන විදිහ කාටත් වඩා හොඳයි කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
එය දැනට ඔබට දීප්තිමත් ලෙස පෙනේ,
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
පරිත්‍යාග සහතිකය
අපිට මහාචාර්ය ලීගේ පින්තූරයක් ලැබෙනවා.
කෑමට වෙලාව හරි.
අපි කමු.
මෙම ප්‍රදර්ශනය ඉතාමත්ම පළමු ව්‍යාපෘතියයි
ජොසොන් රාජවංශයේ සාහිත්‍ය සිතුවම් නැවත අර්ථකථනය කිරීමට
ඒවා එතරම් ප්‍රසිද්ධ නැත.
අපි මෙතන.
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
පසුගිය සතියේ ඔබ ඉල්ලා සිටි බදු ලිපිගොනු මෙන්න .
රහසින් යමක් කිරීම අපහසුයි
නේද?
ඔයා ඒක එහෙම දැම්මම,
ඒක අමාරු වැඩක් වගේ.
"අමාරු වැඩ..."
එය.
ඒක ඔයා විතරක් දන්න දෙයක්,
ඒ වගේම ඔබට ඒ ගැන වෙන කිසිවෙකු සමඟ කතා කළ නොහැක
.
ඒක අමාරුයි.
ඊටත් වඩා...
හරි. කමක් නෑ.
අමාරුම දේ
තමයි මගේ ලොක්කන්ගේ මනෝභාවයන් කියවන එක.
"මනෝභාවය"?
මගේ උපරිමය කිරීමෙන් මට තේරුම් ගත හැකි ප්‍රමාණයට සීමාවක් තිබේ .
මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
ඔබ ඔවුන්ගේ ඇස් කියවිය යුතුයි,
අනුමාන කරන්න,
ඒ ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
නිසා
මම ඒකෙන් මිදිලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
මට මතකයි මම ඒකට වෛර කළා,
නමුත් ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මට මතක නැහැ.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දුම් බොනවා නේද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
මට එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
අද හොඳ වැඩක්. හෙට හමුවෙමු.
එළියට යන්න කරදර වෙන්න එපා.
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
අනේ මන්දා! ඔයා හරිම කඩවසම්.
- ඔයා හරිම කඩවසම්.
- දෙවියනේ.
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
-හෙලෝ.
- ඔයා හරිම කඩවසම්.
- ස්තූතියි.
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
තම පෞද්ගලික ජීවිතය හෙළිදරව් කළ පුවතට චෝයි ජි-හූන් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
"සත්‍යය හෙළි වී නැත"
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
ඔයාට මට කෝපි කෝප්පයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
යූ-මි!
සන්-වූ, ඔයා හොඳින්ද?
මම ලබන මාසයේ ඉතාලියට යනවා.
"ඉතාලිය"?
ඔව්. මම
අවුරුද්දකට ඉවුම් පිහුම් පාසලකට යනවා.
කෙටි කාලයක් වුණත් මම යන්නම්.
මම වැඩ කරන්න අලුත් තැනක් හොයාගන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් සූපවේදියෙකු ලෙස මගේ අත්දැකීම්
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම දකියි.
මම මාරයිස් වෙනුවෙන් අවුරුදු 10ක් වැඩ කළා,
නමුත් මට විශ්‍රාම වැටුපක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
ඔව්, මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔයා එහෙම කළාද?
සල්ලි නම් බය හිතෙන දෙයක්.
බලන්න ලිට්ල් ඩිරෙක්ටර්ට මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා හරි.
මේ තද වාතයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කාර්යබහුල ඇයි?
හැන්බිට් ඩේලි අපිව ඒකට පරද්දුවා.
චෝයි ජි-හූන්ට සාමාන්‍ය නීතියට අනුව බිරිඳක් සිටියා,
සහ ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන පුතෙක් පවා.
ඔවුන් දැනට සිටින්නේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ය.
කුමක් ද?
හේයි.
දැන්ම ඔයා ලියන දේ ප්‍රකාශයට පත් කරන්න.
සහ ඒවාට වඩා කතා නිකුත් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න .
ඔව් සර්!
-වාර්තාකරු හ්වාන්ග්.
-ඔව්?
ලී ඇනා සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ඔබව වෙන් කර තිබෙනවා .
- දිනය පසුව කියයි.
- ඔව්, සර්.
ජුන්ග් මහතා.
හොඳයි...
ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් කී දෙනෙක්ද?
කාන්තාවන් නිසා නෙරපා හරින ලදවාද?
හතරයි සර්.
මට තේරෙනවා. ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා.
ඔයාලා මට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මම අපේක්ෂකයා විදිහට තේරී පත් වුණු දා ඉඳන් හොස්ටස් බාර් ළඟටවත් ගියේ නැහැ .
මම හැමවෙලේම ඔයා කියන දේ කරනවා,
නමුත් ඔබ කළේ කුමක්ද?
එයාලා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ...
මගේ පුතා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා, මෝඩයෝ?
මිස්ටර් ජුන්ග්. ඔයාගේ රස්සාව මොකක්ද?
හොඳින්?
ඔයා මෙතන කරන රස්සාව මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මෙතන විලාසිතාවෙන් ඉඳගෙන
කොල්ලන්ට කරන්න ඕන දේවල් අණ කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
සියල්ල විසඳිය හැකිද?
එය කුමක් ද?
මහාචාර්ය ලී ගැන නිෂේධාත්මක ලිපියක්
ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මේ කාලේ දෙපාරක් විවාහ වෙන එක වරදක් නෙවෙයි .
ඒ යුවළට දරුවෙක් නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ පුතා ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙනවා,
ඉතින් ඒකට මානුෂීය කතාවක් සම්බන්ධයි.
මොනතරම් පුදුමාකාර යුවළක්ද.
ඔහුගේ සාමාන්‍ය නීති බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ නම ඉම් සූ-යොන්.
නමුත් ඇයව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
"මම සූ-යොන්"?
හරි. ණයට ගත් නමකින් මිලදී ගත් ලී ජුන්ග්-ඉල්ගේ දේපළ ...
මට ආරංචි වුනා
චෝයි ජි-හූන් ඔයාට කතාව කිව්වා කියලා.
මැඩම්, කරුණාකරලා තව බියර් එකක් දෙන්න.
නොදන්නාකම මවාපාන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒක ලිව්වේ නැත්තේ?
ඒ...
ඒක මට දැනුනේ නෑ වගේ.
ඔයා හරිම ශක්තිමත් කෙනෙක්.
ඒක දැඩි කැමැත්තක් ගැන නෙවෙයි.
මට නිර්භීත ප්‍රතිපත්ති තියෙනවා.
ෂුවර්.
සාමාන්‍යයෙන්, නිර්භීත මිනිස්සු ඔයා වගේ
චිත්‍රපටවල මුලින්ම මැරෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට වර්ණනා කරන්න ඕනද?
මගේ මතය අනුව, ඔබ මේකත් නෙවෙයි අරකත් නෙවෙයි, මොකද ඔයා තනිකඩයෙක් .
මට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
පියෙකු අපැහැදිලි ලෙස ජීවත් විය යුතුය.
මරණයට සූදානම් අවංක උපදේශකයෙකු තරම් බියජනක දෙයක් තවත් නැත .
දුර්වලයන්ගේ ධෛර්යය තරම් හිස් දෙයක් තවත් නැත .
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් ගම්බද ප්‍රදේශවල සුළු රැකියාවකින් යන්තම් ජීවිකාව ගෙන ගියා.
-ඔයාගේ තාත්තා අන්තිමට පය තියන්න කලින්...
-මැඩම්, ඒ මොකක්ද?
ඒක නාට්‍යයක්. ජුන්ග් ඩෝ-ජියොන් නැවත විකාශනය.
ඔබට ලෝකය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
පළමුව බලවත් වන්න.
ඔයා වගේ කෙනෙක්ගෙ කලබලයකින් ලෝකය වෙනස් වෙන්න පුළුවන් නම් ,
ඔවුන් මෙය අරාජිකත්වයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
වාව්.
එයා නාට්‍යමය කතාවක් කියලා මාව අල්ලගන්න හැදුවද ?
WHO?
ඊට අමතරව,
ඒක කිව්වේ ජුන්ග් ඩෝ-ජියොන්වත් නෙවෙයි!
-ඔයා මොනවද කියන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ. ඔයා දැනගන්නම ඕනේ නැහැ.
-හේයි, ජි-වොන්.
-මොකක්ද?
මෙම ප්‍රවණතා සෙවීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
"ඇනා කියවන්න".
එය දිගටම ප්‍රවණතාවයේ පවතී.
1. චෝයි ජි-හූන්ගේ බිරිඳ සඳහා නිබන්ධනය ලිවූ භූත ලේඛකයා
1. චෝයි ජි-හූන්
2. චෝයි ජි-හූන්ගේ බිරිඳ
3. චෝයි ජි-හූන් සහ ලී ඇනා
4. ලී ඇනා
3. ලී ඇනා
4. මහාචාර්ය ලී ඇනා
මහාචාර්ය ලී.
ඔයා ගත්තේ නැති නිසා මම උඩට ආවා.
චෝයි මහත්තයා ඔයාව හොයනවා.
ඔහු කොහේ ද?
ප්‍රචාරක කඳවුරේදී.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එහෙම දෙයක් වුණා කියලා.
ඇත්තටම.
කොහොම උනත් මම ඔයාට ණයයි.
ඔව්.
අපි ඒක ඒ විදියට බලාගමු.
ඔව්, හරි.
ඔයා තිගැස්සුනාද?
කුමක් ගැන ද?
ඉඳ ගන්න.
ඇලෙක්ස් වයිට්?
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
ඔබේ නිබන්ධනය ලියන භූත ලේඛකයෙකු පිළිබඳ කටකතාව
බොරු චෝදනාවකි.
ඔවුන් පදනම් විරහිත කටකතාවක් මත පදනම් වූ අසත්‍ය කතාවක් ප්‍රකාශයට පත් කළා.
චෝයි මහත්තයාගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න.
මම දැනටමත් ඒක පරීක්ෂා කරලා බැලුවා.
වාසනාවකට මෙන්, නිව්යෝර්ක් වල දැන් උදේ පාන්දර වෙන්න ළඟයි,
ඉතින් ඇලෙක්ස් වයිට් පැය තුනකින් පමණ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වනු ඇත.
ඔහු ඔබට ලිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඔබේ අධ්‍යයන සහකරු බව පවසමින්.
ඒක හෙට උදේ 8:00 ප්‍රවෘත්ති වලට එයි.
එච්චරයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති මැඩම්.
ඔබට තවදුරටත් මේ ගැන කරදර විය යුතු නැත
.
හරි, හරි.
ටික වේලාවකට වාර්තාකරුවන්ගෙන් වළකින්න,
මාධ්‍යයට නිරාවරණය නොවන්න.
දේවල් වැරදුනොත් මම ඔයාට ඒකෙන් බේරෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් ඔබ දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට
ආයෙත් ලී යු-මි විදිහට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඇලෙක්ස්.
ඔයා හිතන්නේ මම කොහොමද ඒ නිබන්ධන තැරැව්කරුව මෙච්චර ඉක්මනට හොයාගත්තේ කියලා ?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා ලී හ්යුන්-ජූව මුණගැහුනද?
ඒ පිස්සු නිර්භීත කාන්තාව මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඒ ඔයා...
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඒක යු-මිට දෙන්න!
මහාචාර්ය ලීව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
යූ-මි.
මම තරුණ වියේදී,
වැඩිහිටියන් මට කිව්වා මම කුමාරිකාවක් වගේ කියලා
මට ඇනස්ටේෂියා කියලා කතා කළා.
ඒ නිසා මගේ දෙවන නම
එහි කෙටි ස්වරූපය වන ඇනා.
නමුත් එය හැරෙනවා,
ඇනා ඇන්ඩර්සන් කියලා කෙනෙක්
ජීවත් වෙමින් සිටියා
හරියට ඇය ඇනස්ටේෂියා කියලා කෙනෙක් වගේ,
ඒ වෙනකොටත් එයා මැරිලා.
මම ඒ ගැන දැනගත් පසු,
මම ඒ නම පාවිච්චි කරන එක නැවැත්තුවා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා
මෙහෙම හිටගෙන හිටියා.
ඔයා මම වගේ ජීවත් වුණේ කොහොමද?
ඔයා සතුටින්ද හිටියේ?
මම හොරකම් කරපු දේත් බොරු ඒවා.
ඒකද ලී ඇනාට ඒ මූණ තිබ්බේ
ලී හ්යුන්-ජූව මරන ගමන්?
ඒ මම නෙවෙයි...
කවුද ඒක කළේ.
නැහැ?
ඔයා මෝඩ සහ අනුකම්පා සහගත නිසා,
ඔයාට සමාව ලැබෙයි කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔවුන්
ඩැන්ටේගේ ඩිවයින් කොමඩි කියෙව්ව නිසාද?
බොහෝ අය සිතන්නේ
නිරය යනු අවකාශයකි.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය අවකාශයක් නොව, තත්වයක්.
අඬන්න ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
නිරය දැන් පටන් ගත්තා විතරයි.
ඇනා, අපි ඔයාට මොකද කරන්නේ?
දිවි ගලවා ගැනීමට නම් ඔබට සෑම අවස්ථාවකදීම වාසනාවන්ත වීමට සිදුවනු ඇත .
ඔබට එය ලැබුණු පසු පමණක් වැටහෙනු ඇත
ඔබට ඇත්තටම එය අවශ්‍යද නැද්ද යන්න.
ඌ කව් ද?
ජි-වොන්.
මේ මම, යු-මි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥